刺激求めて歩くmy
heart時間だけが過ぎぬ
毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質みたい
自分の時間やため息my life
でもはやる気したって見落とすだけ
そう確実にbaby for you
散漫そうだとしても
見たことない世界でも
何よりも自分を信じ立ち向かおう
It's destinyどんな場所にいても
包む空は一つだから
目もと翼広げて
以為噉就可以守得到？
你一定好睇小我啊
我係唔會輸嘅，你唔使旨意贏到我啊
舊年嘅職業試
一年輸咗畀光仔、和谷同埋阿福
跟住嗰局捉得返水準
係因為唔想輸畀越智
支持我嘅只有自己嘅圍棋
要相信自己嘅實力
喺嗰一局我得出呢一個想法
但係
我喺呢度仲可唔可以有相同嘅鬥志？
我嘅遺囑仲可唔可以支持我？
接受磨練嘅伊賀
我唔可以輸
如果我未恢復自信就返日本
我就冇辦法考職業試
和彥、光仔、越治
喺我心裏面就永遠低佢哋一截
伊賀，喂
係
電話
電話？
揾我𠸏？
唔該
喂，邊位啊？
神一郎
係爸爸？
你點解唔打電話返嚟同
我哋講你想遲啲返啊？
雖然櫻野小姐打過電話嚟叫我哋唔使擔心
但係噉點得㗎？
對唔住啊，唔記得咗啊
有好多嘢做啊
你想留喺中國學期冇所謂
但係留幾耐啊？
櫻野小姐話你只會留多四日，係咪㗎？
神一郎
我會留到職業試之前先返日本嘅
所以留多兩個月，兩個月？
我要喺度重拾自信
我要充滿自信噉返去
挑戰今年嘅職業試
唔止
我要挑戰職業棋壇
楊海呀？
噉𠸏？
嚟咗呀？
對唔住啊，我頭先話唔使你打攪你𠸏
嗰張牀就畀你瞓嘅
係，唔好意思啊
打攪晒喇
原來你間房都有棋盤嘎？
哦，係啊
我嚟呢度唔住酒店係啱嘅
呢度有棋盤
噉夜晚都可以捉喇
你呢個人吖，真係咁易充足圍棋咩？
噉吖
個棋盤你攞去用吖
你鍾意用嚟打抱都冇問題啊
唔好意思啊
我呢，通常會對住部電腦
你玩唔玩電腦㗎？
唔玩㗎，我完全唔識㗎
係呀？
你會喺度留幾耐吖？
留多兩個月
你今日同邊個對局呢？
我同樂平對局
但係輸咗
樂平？
你竟然輸畀佢？
我同佢打循環戰，每局限時個半鐘
結果佢贏咗，我仲畀佢笑我冇用𠻹
你要錯下佢嗰啲咁嘅氣焰先得𠺢嘛
贏咗你仲竟然夠膽笑你，呢個樂平啊
二哥，你過嚟吖
嚟啦，我哋對返局
我要知你嘅實力
老實講吖如果你嘅奇藝仲渣過樂平嘅
就唔可以住喺嗰間房，唔該你即刻走啊
要…
要即刻走呀？
但係我…
過嚟吖，我要我哋兩子…
呢次弊喇，已經七點半喇
呢度啲嘢你隨便用得㗎喇，伊賀
係
我要再瞓多陣啊，你自己出去啦
其實佢嘅實力應該同洛平差唔多
佢嘅奇感一啲都唔差𠸏
結果
佢冇叫我即刻走
噉係咪表示佢認同我嘅實力啊？
噚晚
楊凱，雖然已經讓我兩次
但係根本就唔係比試
係一六期士嘅指導期
今日你同王升對局？
係啊
跟住，話從你過嚟幫我做檢討
真係嚇咗我一跳
中國頂級騎士嘅實力原來係咁高啊
佢哋兩個今日應該係啱啱比賽完返嚟啊
我發現你哋中國騎士嘅平均年齡
相比起日本騎士年輕好多啊
係啊，一過咗30歲呢
就開始受到後輩嘅威脅隨時會下馬
亦都因為噉，細個一偷懶就冇晒前途
但係嗰個樂平呢，偏偏就係咁懶
樂平？
今日點啊？做唔做啊？
做啊，我做啊
聽日我放假，唔使早起身
可以陪你做到幾點都得嘅
家琪，你老師唔會留喺奇園
好多人都返咗屋企
咦，國先生
係照瀬？
你返咗嚟嗱？
係啊
我啊，打算留喺度啊
我想同你對多局
所以留低
我會留低喺度一段時間，照瀬
你終於返咗嚟嗱？
係，洛平
比賽結果點樣啊？
我贏咗啊，早估到㗎喇，我哋出去玩喇
去鹿嶺啊，去鹿嶺喇
但係…
做咩啊？
伊個
係喇，佢話暫時留低學嘢𡁜
好鬼死渣㗎，你話佢渣呀？
我同佢捉過啦
話咁易就贏啦
捉得渣就係捉得渣啦，留喺度學幾耐
都唔會係我嘅對手㗎
你點可以噉講嘢㗎？
陽海哥哥？
樂平啊
你夠膽唔同伊國再捉多局？
今次你一定會輸畀佢嘅，唔制啊
今日明明放假，我要同趙石去玩
放唔放假，你都成日掛住玩㗎啦
陽海哥哥，你夠成日對住部電腦咯
我點同你啊？
係噉，如果我肯同伊國對多局
而又贏到佢嘅話，你係咪唔再煩我吖？
但係如果你輸咗嘅，就以後要認真學棋
行喇，照食
落平
你哋就喺一個星期之後對局
嗱，唔好當冇我件事啊
你鍾意啦
哼
座位
光仔？
奶奶
聽講你冇參加到職業比賽
和哥佢好擔心你啊
光仔啊
光仔佢…
我同樂平都係雲南嚟，係同鄉嚟𠸏
喺雲南都有圍棋比賽
我去比賽嘅時候，樂平嘅父母嚟揾我
一見面咩都未講就問
佢哋個仔成績點喎？
佢哋得一粒仔
所以好擔心樂平喺呢度有冇努力學棋嘅
但係洛平咁懶，以而家嘅成績
出年就畀人踢走啦
伊賀呀
我想你幫我教訓下佢
等佢可以醒覺畀心機學起
對唔住啊，要利用你
唔好噉講
應該係我多謝你先至啱㗎
仲要多謝樂平
因為佢你先至肯咁夜唔瞓喺度陪我捉棋
但係
如果要多謝楊凱你嘅照顧
呢一個我一定要贏到樂平啊
不過…
喂
我係覺得你一定贏到佢㗎喎
所以先會安排你兩個對局㗎啫
講返轉頭吖
你輸畀樂平嗰個係點樣㗎？
你記唔記得啊吓？
對局前一日
我輸咗畀趙石
可能因為唔想輸畀個細路仔
所以急咗啲
我完全捉唔出自己嘅風格
我仲想試下自己嘅實力
點知捉到亂晒龍
完全發揮唔到實力
舊年嘅職業試，你考成點啊？
畀人哋嘅説話影響到鬥志
對局嗰陣犯咗個大錯
迷失咗自己
隔咗好耐先平復到
但係已經連輸三局
噉即係話你控制唔到自己嘅情緒？
以後唔使理人哋講乜嘢嘅
心情唔好、急躁不安、
無盡緊張壓力咩都好
唔可以畀呢啲嘢影響到你嘅
你而家最緊要就學識呢樣嘢
只係望住旗子
要有自覺性，再練下得㗎喇
呢啲同你嘅性格冇關嘅
呢啲嘢係可以訓練嘅技術嚟
係訓練到嘅技術？
我從來都冇諗過呢樣嘢
原來控制感情係訓練到嘅技術？
控制到感情就等於得到件有用嘅武器
洛平又同伊國對局呀？
點解㗎？
睇情形，楊海似乎決心想訓練伊國噉喎
點會噉嘅呢？
之前邊個講㗎？
話伊國嘅棋力平平無奇
我同佢捉過
絕對捉得好過鍾意亂嚟嘅洛平啊
最近伊國對局淡定咗好多
之前佢嘅棋真係時好時壞
上嗰次循環賽，陳怡仲輸咗畀伊國𠻹
伊國佢仲未到𠸏？
已經夠晒鐘喇
有冇搞錯啊？
如果唔係要同佢對過啊
我去咗打機喇遲到離晒譜啊
佢究竟搞咩㗎？
由凱哥哥明明話過
今日呢個係喺一點半開始𠺢嘛
夠鐘喇喎，仲唔落去呀？
哦，你唔使心急𠸏
我同洛平話，1.8先至開始
你放鬆啲，我哋夠鐘先落去
今日呢局
對你根本冇難度嘅，放心咪足啦
點得喎？
如果我再足輸畀洛平，就冇面見你㗎喇
都唔可以再留喺你間房度住
更加冇面目繼續落喺中國棋院度學棋
到時我唯有要自己死咗條心
死地地返日本，吓，唔係𠻺嗎？
噉嘅對局都令你有壓力𠸏？
伊國你真係一啲都冇變到啊
我其實變咗
我已經可以以旁觀者嘅身份
睇住呢個畀壓力影響表現嘅自己
只要我可以由第三者嘅角度嚟睇自己
就可以冷靜到落嚟㗎喇
差唔多夠鐘喇，我哋落去罷啦
有冇搞錯啊？
答八啊，足足遲咗兩個字啊
喂，我同你講話搭半左右吖嘛
可惡啊
喂，伊賀呀，你千祈唔好話畀人知
我噉樣同你細細聲講嘢，樂平睇到呢
就會以為我喺度教緊你啲
咩絕招去打贏佢㗎喇
但係噉樣…
仲有啊，我特登呃佢早十分鐘喺度等
就係想佢等你等到發懵走
噉陣間對局嗰陣，就會影響佢嘅表現啦
呢一點你應該明啩
噉樣點得㗎？
請你以後都唔好做埋啲噉樣嘅嘢啊
對唔住啊，立平
弊喇
原來呢個份人係噉認真？
真係唔好意思啊，遲咗咁多
我扣返我對佢嘅時限啦
遲十分鐘扣十分鐘
點解啊？我用啲
照竟然影響到呢個都有𠸏？
呢個啱開始咋
哎吔
蠢到冇藥醫啊，救命啊
你喺度做乜嘢啊？
陽海哥哥？
哼
已經遲到㗎喇，你行步企都耐過人啊
哎吔，大佬啊，你搞乜嘢啊？
使唔使諗咁耐啊？
已經唔夠時間㗎喇
哎吔，慘喇
如果呢局伊國輸咗嘅話
我一定要向佢道歉
我唔係話唔信伊國呢局會贏
只係有啲擔心啫
白紙右下方陣勢，雖然係好
但係仲有機會，伊賀應該會攻過去
樂平當然會努力頂住
但係伊賀步步進逼，每一着都好有力
呢招突破出乎意料之外
夠晒冷靜
其實
伊賀同我對局嗰陣無論對住
任何局面都可以冷靜判斷
唔會亂
只要佢可以維持到平常心
就可以捉出自己嘅奇路
佢就係噉
呢着連我都估唔到喎
蘿蘿
呢招真係絕
嗯，呢着仲好
雖然話控制感情係可以學
但係要控制到自己並唔容易
不過
你已經過咗關喇
即係講呢個，呢個贏兩目半
你知唔知你喺對局之前噉樣做
令到我唔知點算好啊？
但係你都好冷靜喎，唔得啊
唔夠水準啊喂，呢個
落平？
呢個，對多局吖
但係噉樣喎
我已經同你捉咗好多局十秒棋㗎喇喎
佢唔係要同你一人贏一局啊
佢想徹底打敗你嘅對手啊，吓？
唔係𠻺嗎？
又會噉嘅
我仲諗住要同佢講話輸咗嘅話
以後要好練棋𠻹
耶，快啲啊
我知喇，怕咗你喇
真係估唔到樂平會噉樣拉
EYE過去訓練室嗄
係噉，我出一出去先啊
跟住挑戰趙石啦
挑戰趙石？
你贏到佢嘅
噉佢珍藏嗰啲明星相就會全部係我嘅
但係你輸咗
我就會送部MD機畀佢㗎喇
加油喇噃，容海你…
呢排樂平成日都纏住伊國
話要磨練自己嘅棋藝喎
伊國咁鍾意圍棋
一定係佢感化咗樂平啦
係噉我就要多謝伊國喇
好彩佢當時冇跟埋日本交流團離開咋
喂？
爸爸呀，係我啊
我想你幫我報考職業士啊
預賽前一個禮拜我就會返嚟
我要考好個試
唔止
我會充滿自信噉樣返嚟日本挑戰職業世界
冇錯
佢哋舊年已經踏足棋壇
今年到我喇
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my thing
体を動かす